https://man7.org/linux/man-pages/man3/qsort.3.html
https://github.com/lattera/glibc/blob/master/stdlib/qsort.c
_quicksort (void *const pbase, size_t total_elems, size_t size, __compar_d_fn_t cmp, void *arg)


Вариант 11
Разработка библиотеки сортировок (Сортировка вставками, пирамидальная сортировка) 
Задание  
Реализовать динамическую библиотеку сортировок. Алгоритмы сортировок выбираются в соответствии с вариантом задания. Проанализировать эффективность алгоритмов сортировки. Разработать демонстрационную программу, использующую созданную библиотеку.  
Критерии оценки  
 Оценка «удовлетворительно»: алгоритмы реализованы в виде простой программы без применения библиотек, данные поступают на вход с клавиатуры. Тесты проведены только на небольших последовательностях, нет анализа и сравнения алгоритмов. Не предусмотрено динамическое выделение памяти под входные данные.  
 Оценка «хорошо»: работа выполнена в полном соответствии с заданием. Обязательно динамическое выделение памяти под входные данные.  
 Оценка «отлично»: помимо выполнения условий задания предусмотрена сортировка произвольных данных (по аналогии с функцией qsort библиотеки GNU C Library – GLibC). Обязательно динамическое выделение памяти под входные данные.  
 
Указания к выполнению задания  
Алгоритмы сортировки необходимо реализовать в подпрограммах. Подпрограммы выносятся в отдельную библиотеку, которая компилируется как динамическая. Информация о создании и использовании динамических библиотек может быть найдена на ресурсе FirstSteps: http://firststeps.ru/linux/general1.html.  
Эффективность сортировок оценивать по времени работы алгоритмов. По полученным результатам сформулировать выводы о преимуществах и недостатках каждого алгоритма. Сравнить полученные результаты с теоретическими оценками вычислительной сложности реализованных алгоритмов.   
Экспериментальные измерения необходимо провести как для упорядоченных данных (по возрастанию и по убыванию), так и случайных последовательностей, размер которых составляет 28 – 215 элементов (с некоторым шагом). Построить графики полученных зависимостей. В случае, если время работы одного из алгоритмов превышает 15 мин., прекратить измерения по данному алгоритму и строить график не на всем интервале. 